Тема: Введение в asp.net core
Задание №1.+
Создайте и запустите пустое приложение ASP.NET Core и выведите свою фамилию и имя.

Задание №2.+
Создайте и запустите пустое приложение ASP.NET Core. Выведите название приложения и текущую дату.

Задание №3.+
Создайте и запустите пустое приложение ASP.NET Core. Выведите список дел на сегодня. 
Используйте html-разметку.

Задание №3.
Объедините предыдущие задание в одно приложение и организуйте систему маршрутизации. 
Маршрут состоит из двух сегментов: базовый –«home/». 
В зависимости от второго сегмента будет реализован переход на одну из трёх задач, реализованых выше.